Токовая отсечка (ТО)
********************

.. list-table:: Для расчёта уставок необходимо заполнить поля:
   :widths: 10 10
   :header-rows: 1

   * - Наименование
     - как название защиты будет отображаться в расчёте
   * - Короткое наименование
     - как название защиты будет отображаться в таблице уставок
   * - Ток КЗ в начале максимальный, А
     - для проверки чувствительности
   * - Коэффициент отстройки
     - для отстройки от максимального тока КЗ в конце защищаемой зоны
   * - Коэффициент согласования
     - для согласования с последующими и предыдущими токовыми отсечками
   * - Ток КЗ в конце защищаемого участка, минимальный, А
     - используется для расчёта коэффициента чувствительности в основной зоне
   * - Примечание к току КЗ в конце защищаемого участка
     - текст будет включён в расчёт
   * - Ток срабатывания последующей ТО, А
     - для согласования тока срабатывания
   * - Примечание к току срабатывания последующей ТО
     - текст будет включён в расчёт
   * - Ток срабатывания предыдущей ТО, А
     - для согласования тока срабатывания
   * - Примечание к току срабатывания предыдущей ТО
     - текст будет включён в расчёт
   * - Ток срабатывания, А
     - выбранный ток, используется для расчёта коэффициента чувствительности
   * - Примечание к току срабатывания
     - текст будет включён в расчёт
   * - Номинальное линейное напряжение, кВ
     - для расчёта броска тока намагничивания 
   * - Суммарная мощность трансформаторов, кВА
     - для расчёта броска тока намагничивания 
   * - Коэффициент броска тока намагничивания
     - для расчёта броска тока намагничивания 
   * - Направление
     - указывается для направленных ТО. Если не указано то в отчёте этот параметр не упоминается. Возможные варианты: от шин в линию, от линии к шинам, ненаправленная.
   * - Время срабатывания, сек.
     - выбранное время срабатывания
   * - Примечание ко времени срабатывания
     - Куда действует по истечении времени или порядок выбора
   * - Коэффициент, характеризующий вид зависимой время-токовой характеристики
     - для задания вида зависимой время-токовой характеристики
   * - Примечание
     - текст будет включён в расчёт
