Карты селективности
*******************

Для создания карты селективности необходимо в меню слева выбрать пункт :guilabel: `Карты селективности`.
Далее необходимо нажать кнопку :guilabel: `ДОБАВИТЬ КАРТА СЕЛЕКТИВНОСТИ` в правом верхнем углу.
В списках для различных защит необходимо выбрать те, которые будут использоваться в построении карты селективности.
Выбор осуществляется либо двойным нажатие левой кнопкой мыши на название защиты, либо выбором защит 
(допускается выбрать несколько защит нажимая мышью с зажатой клавишей Ctrl или Shift) и последующим нажатием на
стрелку вправо. Выбранные защиты будут перемещаться из левого списка в правый.
Закончив выбор защит необходимо нажать на кнопку :guilabel: `Сохранить`

Для построения карты селективности необходимо выбрать (отметить чекбокс слева от названия выбранной карты селективности)
 и открыв меню Действие выбрать там пункт :guilabel: `Сформировать карты селективности` и нажать на кнопку :guilabel: `Выполнить`
 Для возврата назад для редактрования данных необходимо нажать в браузере стрелку влево.
