Описание интерфейса
###################

Для перехода на платформу нажмите на эту ссылку: http://relaycalc.ru

Регистрация
***********

В главном меню выберите пункт Регистрация, введите придуманное вами имя пользователя, ваш адрес электронной почты, придуманный вами пароль. 
Требования к содержанию вышеперечисленных полей указаны рядом с полями. Далее нажмите кнопку :guilabel:`Зарегистрироваться`. 
Сохраните в надёжном месте (рекоментуются менеджеры паролей) введённые при регистрации данные. При утере имени пользователя или пароля
данные вашего аккаунта будут утеряны.

Вход
****

В главном меню выберите пункт :guilabel:`Войти`, затем введите имя пользователя и пароль, указанные при регистрации, нажмите на кнопку :guilabel:`Войти`.

Заполнение исходных данных
**************************

В разделе Исходные данные выберите необходимый тип защит нажатием на её наименование.
В открывшейся форме заполните поля известными данными. Если каких-то данных нет, то пробуйте их не заполнять, 
если остануться обязательные поля, то при сохранении данных формы будет выведено сообщение около обязательных полей и 
форма не будет сохранена, необходимо будет продолжить редактирование или отказаться от создания новой записи до выяснения
необходимых исходных данных. Если поле необязательное то при его незаполнении просто соответствующая проверка не будет оформлена
в итоговом документе с расчётом уставок.

Запуск расчёта
**************

Для получения расчёта уставок отметьте мышью квадратик слева от выбранных ступеней защит в списке ступеней выбранного типа защит.
Далее сверху в выпадающем меню Действие выберите пункт "Сформировать расчёт уставок РЗА" или "Сформировать таблицу уставок РЗА" и нажмите кнопку :guilabel:`Выполнить`. 
Откроется расчёт, который можно просмотреть, можно скопировать и вставить в нужном месте.
